Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Li Ling
Li Ling
Three
Tatlo
Two
Dalawa
One
Isa
Why did you leave again?
Bakit ka umalis ulit?
Li Ling
Li Ling
You went gambling again.
Nagsugal ka na naman.
I will never marry a hopeless gambler like you.
Hinding-hindi ako magpapakasal sa isang walang pag-asa na sugarol na tulad mo.
Li Ling
Li Ling
You’ve really let me down.
Binitawan mo talaga ako.
Rong’er
Rong'er
I won’t lose this time.
Hindi ako magpapatalo this time.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
Li Ling
Li Ling
We’re not finished yet.
Hindi pa tayo tapos.
Are we gambling or not?
Nagsusugal ba tayo o hindi?
Shopkeeper Wang
Tindera Wang
Let’s begin.
Magsimula tayo.
Damn.
Damn.
I’m not ready for this right now.
Hindi pa ako handa para dito sa ngayon.
Young Master Li
Young Master Li
If you’ve chosen, reveal it.
Kung pinili mo, ibunyag ito.
Don’t rush.
Huwag magmadali.
Oh, right.
Oh, tama.
I still remember.
naalala ko pa.
Which shells Wang Cheng picked that had pearls.
Aling mga shell ang pinili ni Wang Cheng na may mga perlas.
What’s he trying to do?
Ano ang sinusubukan niyang gawin?
Li Ling
Li Ling
What are you up to now?
Ano ang ginagawa mo ngayon?
These are my shells.
Ito ang aking mga shell.
Shopkeeper Wang
Tindera Wang
I just think
iniisip ko lang
the shells on my side
ang mga shell sa gilid ko
are all worthless.
lahat ay walang halaga.
I want to pick a few I like from your side.
Gusto kong pumili ng ilang gusto ko mula sa iyong panig.
Shopkeeper Wang, are you not willing?
Tindera Wang, ayaw mo ba?
Or is it
O kaya naman
that the shells on my side
na ang mga shell sa aking tagiliran
have all been tampered with by you?
lahat ba ay pinakialaman mo?
Ridiculous.
Nakakatawa.
Then
Pagkatapos
This one, this one, this one.
Ito, ito, ito.
I don’t want it.
ayaw ko.
I want it.
gusto ko.
This one.
Ang isang ito.
Since
Since
Since Young Master Li thinks this batch is suspicious,
Dahil sa tingin ni Young Master Li ay kahina-hinala ang batch na ito,
let’s switch to another batch.
lumipat tayo sa ibang batch.
To keep things fair.
Upang panatilihing patas ang mga bagay.
How am I supposed to play now?
Paano ako maglalaro ngayon?
We didn’t switch shells last time.
Hindi kami nagpalit ng mga shell noong nakaraan.
How am I supposed to guess?
Paano ako manghuhula?
Young Master Li
Young Master Li
Go ahead.
Sige na.
Wait.
Teka.
What trick are you trying now?
Anong trick ang sinusubukan mo ngayon?
If I remember correctly,
Kung tama ang pagkakaalala ko,
in the last two rounds,
sa huling dalawang round,
I already beat Shopkeeper Wang
Daig ko na si Shopkeeper Wang
for two hundred thousand coins.
para sa dalawang daang libong barya.
And this round,
At sa round na ito,
Shopkeeper Wang is betting his life.
Itinataya ng tindera na si Wang ang kanyang buhay.
I’m betting everything I own.
Itataya ko lahat ng pagmamay-ari ko.
But those two hundred thousand coins
Ngunit iyong dalawang daang libong barya
haven’t been settled yet, right?
hindi pa nase-settle diba?
Cash
Cash
Two hundred thousand
Dalawang daang libo
Then I'll add another hundred thousand coins
Pagkatapos ay magdadagdag ako ng isa pang daang libong barya
Li Ling
Li Ling
You're shameless
Walanghiya ka
Why are you so aggressive, Young Master Li?
Bakit napaka-agresibo mo, Young Master Li?
Relying on your family's status
Umaasa sa katayuan ng iyong pamilya
Are you just bullying us ordinary folks?
Niloloko mo lang ba kaming mga ordinaryong tao?
Wow
Wow
Isn't that Hepu's top beauty
Diba ang top beauty ni Hepu
Shao Wanru?
Shao Wanru?
Didn't expect Shopkeeper Wang to pursue her for years
Hindi niya inaasahan na hahabulin siya ng Shopkeeper Wang sa loob ng maraming taon
And finally win her over
At sa wakas ay manalo sa kanya
Since she's Wang Cheng's longtime beloved
Dahil siya ang matagal nang minamahal ni Wang Cheng
Shopkeeper Wang doesn't need money then
Ang tindera na si Wang ay hindi na kailangan ng pera
We can bet on something else
Maaari tayong tumaya sa ibang bagay
For example
Halimbawa
Hepu's top beauty
Top beauty ni Hepu
Shao Wanru's indenture
Ang indenture ni Shao Wanru
How about it?
Paano naman?
This wastrel is ruthless
Ang wastrel na ito ay walang awa
Shopkeeper Wang spent a fortune back then
Gumastos ng malaking halaga ang tindera na si Wang noon
Just to get Shao Wanru's indenture
Para lang makuha ang indenture ni Shao Wanru
Wang Cheng definitely won't agree
Tiyak na hindi papayag si Wang Cheng
She's the apple of his eye
Siya ang apple of his eye
Fine
ayos lang
The indenture is here
Nandito na ang indenture
And she's here too
At nandito rin siya
If you win
Kung nanalo ka
She'll be yours
Siya ay magiging iyo
Wait, hold on
Teka, hawakan mo
That's Shao Wanru
Si Shao Wanru iyon
You worked so hard to get her indenture
Nagsumikap ka para makuha ang kanyang indenture
You'd just give her away?
Ibibigay mo lang siya?
Have you really thought this through?
Napag-isipan mo na ba talaga ito?
Enough nonsense
Sapat na kalokohan
Are you betting or not?
Pupusta ka ba o hindi?
Miss, did you see that?
Miss, nakita mo ba yun?
This kind of person
Ang ganitong uri ng tao
He's not worth your trust
Hindi siya worth your trust
Gambling with the one you love
Pagsusugal kasama ang mahal mo
That's inhuman
Hindi makatao yan
Shopkeeper Wang
Tindera Wang
I'm not like you
Hindi ako katulad mo
Someone like him
Isang katulad niya
Isn't worthy to gamble with me
Ay hindi karapat-dapat na sumugal sa akin
Li Ling
Li Ling
What trick are you playing?
Anong trick ang nilalaro mo?
We had an agreement
Nagkaroon kami ng kasunduan
I'm not in the mood today
Wala ako sa mood ngayon
See the guests out
Tingnan ang mga bisita sa labas
What kind of person is that?
Anong klaseng tao yan?
Exactly
Eksakto
Says he's done and just quits
Sabi niya tapos na siya at kaka-quit lang
Everyone got scared and ran off
Natakot ang lahat at nagsitakbuhan
Why are you still here?
Bakit nandito ka pa?
She doesn't even care about you
Wala siyang pakialam sayo
Finally sent them away
Sa wakas pinaalis sila
I need to find a way
Kailangan kong humanap ng paraan
To get my special skill back
Para maibalik ang aking espesyal na kakayahan
No, no
Hindi hindi
I'm not tricking you
Hindi kita niloloko
Wang Cheng
Wang Cheng
Shopkeeper Wang, don't
Tindera Wang, huwag
In my previous life
Sa dati kong buhay
I lost everything I owned
Nawala lahat ng pag-aari ko
Wang Cheng broke both my arms
Binali ni Wang Cheng ang magkabilang braso ko
Only then did I gain my special skill
Noon ko lang nakuha ang aking espesyal na kasanayan
Could it be
Pwede ba
Wait a minute
Sandali lang
This could work
Ito ay maaaring gumana
Young Master
Young Master
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
I won't let you hurt yourself like this
Hindi ko hahayaang saktan mo ang sarili mo ng ganito
Li Zhong
Li Zhong
Oh, Young Master
Oh, Young Master
How much did you lose this time?
Magkano ang nawala sa iyo sa oras na ito?
How could I possibly lose?
Paano kaya ako matatalo?
I'm your young master, after all.
Ako ang iyong young master, kung tutuusin.
Yes, yes, that's right.
Oo, oo, tama iyan.
Young master never loses.
Hindi natatalo ang young master.
Young master always wins.
Laging panalo ang young master.
Bah, nonsense!
Bah, kalokohan!
Good, you're here.
Buti nandito ka.
Do me a favor.
Bigyan mo ako ng pabor.
Come on, hand it to me.
Halika, ibigay mo sa akin.
Come.
Halika.
Take this.
Kunin mo ito.
Break it.
Basagin ito.
Hey!
Hoy!
I can't believe you'd say that.
Hindi ako makapaniwalang sasabihin mo iyan.
You want me to break it?
Gusto mong sirain ko?
Yeah.
Oo.
Young master.
Young master.
This was left by the master and madam before they passed.
Naiwan ito ni master at madam bago sila pumasa.
No.
Hindi.
Today, Miss Jia Rong'er
Ngayon, Miss Jia Rong'er
is very angry for some reason.
ay galit na galit sa hindi malamang dahilan.
She said if she sees you again,
Sabi niya kapag nakita ka niya ulit,
she'll break your hand.
babaliin niya ang kamay mo.
And then break my legs.
At pagkatapos ay baliin ang aking mga binti.
What did you say?
ano sabi mo
That's right.
tama yan.
Why would she want to break my legs?
Bakit gusto niyang baliin ang mga paa ko?
Let's go.
Tara na.
Young master, why are you walking so fast? Where are you going?
Young master, bakit ang bilis mo maglakad? saan ka pupunta
It's pouring outside.
Umuulan sa labas.
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
Do you know who I am?
Alam mo ba kung sino ako?
Move aside.
Tumabi ka.
I know.
alam ko.
Young Master Li.
Young Master Li.
Future son-in-law.
Hinaharap na manugang.
If you know, why are you still pushing me?
Kung alam mo, bakit mo pa ako tinutulak?
I need to see your young lady.
Kailangan kong makita ang iyong binibini.
Sorry, Young Master Li.
Paumanhin, Young Master Li.
Miss said,
sabi ni Miss,
Young Master Li and dogs
Young Master Li at mga aso
are not allowed inside.
bawal sa loob.
Please don't make things difficult for us.
Mangyaring huwag gawing mahirap ang mga bagay para sa amin.
Rong'er!
Rong'er!
Didn't you say you'd break my hand if you saw me?
Diba sabi mo babaliin mo kamay ko pag nakita mo ako?
I'm right here.
Nandito lang ako.
Come out!
lumabas ka!
Why have people blocking me?
Bakit ako hinaharangan ng mga tao?
What was that noise outside just now?
Anong ingay sa labas kanina?
I know you can hear me.
Alam kong maririnig mo ako.
Young Master Li is here.
Nandito si Young Master Li.
He insists on seeing you.
Pinipilit niyang makita ka.
The gatekeepers stopped him.
Pinigilan siya ng mga gatekeepers.
Miss.
Miss.
If you ask me, you shouldn't bother with him.
Kung ako ang tatanungin mo, hindi mo siya dapat istorbohin.
He's either out partying every day
Araw-araw siyang lumalabas sa party
or getting fooled like an idiot.
o niloloko na parang tanga.
No matter how big the Li family business is,
Gaano man kalaki ang negosyo ng pamilyang Li,
he'll squander it all sooner or later.
uubusin niya lahat ng maya-maya.
When uncle and aunt were alive,
Noong nabubuhay pa sina tito at tita,
they treated me very well.
tinatrato nila ako ng maayos.
And I'm engaged to him.
At engaged na ako sa kanya.
So I can't just ignore him.
Kaya hindi ko siya pwedeng pansinin.
He's not a bad person by nature.
Hindi naman siya masamang tao by nature.
He only changed after uncle and aunt passed away.
Nagbago lang siya pagkatapos pumanaw sina tito at tita.
That's when his personality changed.
Doon nagbago ang pagkatao niya.
I don't know
hindi ko alam
when he'll finally turn over a new leaf.
kapag sa wakas ay babalik na siya ng bagong dahon.
Rong'er, come out!
Rong'er, lumabas ka!
I really need to talk to you.
Kailangan talaga kitang makausap.
Come out, please! Make him quiet down.
Lumabas ka na please! Patahimikin mo siya.
Alright.
Sige.
Rong'er!
Rong'er!
Didn't you say you'd break my hand if you saw me?
Diba sabi mo babaliin mo kamay ko pag nakita mo ako?
I'm right here.
Nandito lang ako.
Come out!
lumabas ka!
Young master, stop shouting.
Young master, tumigil ka sa pagsigaw.
It's embarrassing.
Nakakahiya naman.
Let's go.
Tara na.
Don't pull me.
Huwag mo akong hilahin.
Rong'er! Rong'er!
Rong'er! Rong'er!
Stand steady.
Tumayo nang matatag.
Get up, get up, get up.
Bumangon ka, bumangon ka, bumangon ka.
Young master.
Young master.
Let's not do anything foolish.
Huwag tayong gumawa ng kalokohan.
Miss Rong'er will definitely marry you.
Siguradong pakakasalan ka ni Miss Rong'er.
Don't do anything stupid.
Wag kang gagawa ng katangahan.
What if...
Paano kung...
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
I'm serious.
Seryoso ako.
If it's serious, use the main gate.
Kung seryoso, gamitin ang main gate.
The main gate?
Ang main gate?
Can I even get through?
Makakalusot pa ba ako?
Oh.
Oh.
Young master, good luck!
Young master, good luck!
Reeds and rushes
Mga tambo at nagmamadali
What was that sound?
Ano ang tunog na iyon?
Maybe it was a stray cat.
Baka ito ay isang ligaw na pusa.
It's done.
tapos na.
Useless.
Walang kwenta.
What use are you to me?
Anong silbi mo sa akin?
Lost two hundred thousand coins.
Nawala ang dalawang daang libong barya.
And you let that Li Ling escape.
At hinayaan mong makatakas ang Li Ling na iyon.
Sir,
sir,
You saw it yourself.
Ikaw mismo ang nakakita.
The bait has already been set.
Naitakda na ang pain.
Li Ling took the bait.
Kinuha ni Li Ling ang pain.
But he didn't get hooked.
Pero hindi siya na-hook.
So your plan must be flawed.
Kaya dapat may depekto ang plano mo.
Why did we set up this scheme?
Bakit namin na-set up ang scheme na ito?
It's all for the Li family's money.
Lahat ito ay para sa pera ng pamilya Li.
With the Li family's money,
Gamit ang pera ng pamilya Li,
we can cover this year's deficit.
kaya nating takpan ang deficit ngayong taon.
the appetites of those aristocrats in the capital
ang mga gana ng mga aristokrata sa kabisera
can finally be satisfied.
sa wakas ay makuntento na.
Not to mention,
Hindi banggitin,
the Li family's trade route
ruta ng kalakalan ng pamilya Li
could earn us a fortune.
maaaring kumita tayo ng malaki.
Ah.
Ah.
Now,
ngayon,
now we've lost everything.
ngayon nawala na ang lahat.
Everything is gone.
Wala na ang lahat.
Maybe that Li Ling
Baka si Li Ling iyon
is already suspicious of us.
ay naghihinala na sa atin.
You useless fool.
Walang kwenta kang tanga.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
what use do I have for you?
anong silbi ko sayo?
Sir,
sir,
give me one more chance.
bigyan mo pa ako ng isa pang pagkakataon.
I can definitely do it.
Kakayanin ko talaga.
No problem.
Walang problema.
Fine.
ayos lang.
I'll give you one more chance.
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
Listen carefully.
Makinig ng mabuti.
I want the Li family.
Gusto ko ang pamilya Li.
If you can't get it,
Kung hindi mo makuha,
I'll take your head instead.
Kukunin ko ang iyong ulo sa halip.
Understand?
Intindihin?
Yes, yes, I understand.
Oo, oo, naiintindihan ko.
Get out.
Lumabas ka.
I'm leaving, I'm leaving.
Aalis na ako, aalis na ako.
Useless.
Walang kwenta.
Why won't Miss let us in?
Bakit hindi kami papasukin ni Miss?
How would I know?
Paano ko malalaman?
I just teased you a little.
Biniro lang kita ng konti.
Why are you so upset?
Bakit ka ba nagagalit?
When uncle and aunt passed away,
Nang mamatay sina tito at tiya,
they asked me to take good care of you.
hiniling nila sa akin na alagaan ka ng mabuti.
Why are you acting out again?
Bakit ka na naman nag-iinarte?
Since we were kids,
Simula noong bata pa tayo,
we grew up together.
sabay kaming lumaki.
I know you're not bad at heart.
Alam kong hindi ka masama sa puso.
But these years,
Ngunit nitong mga taon,
you've been reckless and refused to change.
naging walang ingat ka at tumangging magbago.
It's not that I'm bullying you.
Hindi naman sa binu-bully kita.
It's those people outside flattering you.
Yung mga taong nasa labas na nambobola sayo.
They're all after your family's wealth.
Lahat sila ay habol ng yaman ng iyong pamilya.
I discipline the servants
Dinidisiplina ko ang mga katulong
for your own good.
para sa ikabubuti mo.
A-Ling,
A-Ling,
when will you
kailan ka
understand my good intentions?
naiintindihan ang aking mabuting hangarin?
This
Ito
was handed to me by aunt herself.
inabot sa akin ni tita mismo.
Together with your blue bead,
Kasama ng iyong asul na butil,
they're a matching pair.
sila ay magkatugmang pares.
They're also a token between us.
Sila rin ay isang tanda sa pagitan namin.
I hope aunt, watching from above,
Sana tita, nakatingin mula sa itaas,
can bless you with safety.
maaaring pagpalain ka ng kaligtasan.